Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Жоқ, айтқан жоқпын. Сонымен, бүгінгі кеңес...
Тас, қағаз, қайшы
Пон
Acchaa
Жарайды, онда менмін.
Ананас
Тас, қағаз, қайшы
Пон
Жарайды, кеттік.
Мүмкін емес.
Ереже бір уақытта бір қадам.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Грико
... бонус
О... О!
Не?
Сіз рұқсатсыз не қосып жатырсыз?
Не? Кәдімгі Қосымшалар жоқ па?
Сәлем Май Чан
Елу елу
Жарайды, жақсы.
Алайда, егер солай болса...
Мен де өз ережелерімді іске қосамын.
Тас, қағаз, қайшы
Пон
Жарайды, келесіде Май Чан.
Чиота —
—
Қалғанымыз біргеміз.
...
(Жел дыбысы)
Қайта тірілу сиқыры...
♪~
~♪
Ах...
Бұл тоқтатылды...
Анашым!
Сіз: «Мені 7-де оятыңыз» дедіңіз.
Анашым! Ах
Сепак… Сепак Такрау
А, қазірдің өзінде!
Мен бүгін кезекшілікте болсам да.
Оятқыш та оятқыш болып табылады.
Неліктен менің батареям бүгін ғана таусылып қалды?
Мүлдем
Қиып алсаң, алдымен қия алатыныңды айт.
Бұл Скапонтан!
(Мионың қатты тыныс алуы)
Ең жылдам айналымды орнатыңыз.
Егер сіз мұны істесеңіз...
Ах
...дәлірек айтсақ, қазір
Иә?
Көп болды!
Әйтеуір...
Міне келдік!
Ух... уау оу уау
Не не? бұл спринтер
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Мен оны шығарып алдым!
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Уф
Уф…
Иә?
Мм... кешіріңіз.
Мокугё Сіз оны тастадыңыз ба?
Суық тиіп қалдың ба? Жағдайың қалай?
Бұл алтын ағаш балық па?
Жақсы істедің, Иносукэ!
Олай етпесең, ұрып кетесің...
Кешіріңіз.
Пф
Кейде аю
Ал басқа уақытта...
аю
Ал оның шынайы тұлғасы...
Ооо
Уф
(Қыздың күлкісі)
Күрсін...
Кешіріңіз... кешіріңіз
Иә, у-а-а
Та-да!
Дұрыс жауап үлкен апа болды.
Мен Мионың мектеп формасын кигендіктен, сен айта алмас едің.
А, оңай...
Уф!
О
Хооо
Бұл таңнан бері әдемі штопор.
О, бұл өте керемет.
Жоқ, жоқ, мен қиын болдым.
Дабылды өшіру де қиын болды.
Сіз кінәлісіз бе?
Жоқ, жоқ, жоқ, олай ашуланба.
Қараңдар, мен саған рамен сатып аламын.
Уф
Бұл менің Ногучиім!
Чиота —
Сіз нені айтасыз?
Сөздің мағынасы қандай?
Сіз не істемексіз?
Тәу пәу
Хмм? о акула
Акула
Мен үйдемін
Иә? Хакасе: не істеп жатырсың?
Бұл бұлт акулаға ұқсайды.
Иә, қайсысы?
А, бұл рас.
Бұл керемет
Бұл дұрыс.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Хакасе Мен сүт сатып алдым.
(Хакасенің ұйқысы)
Хехе
Уау
Эй 4,5 4,5
Иә, бұл Токуно.
Бірақ не болды? Мен кенеттен сүт ішкім келеді
Дұрыс.
(қосқышты басқан дыбыс)
Иә?
Өйткені орама торт бар
Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді
...Неге оны рұқсатсыз өзгертіп жатырсыз?
Өйткені бұл орам торт
Мен мағынасын түсінбеймін
О
Нано 4,5 Сүт
Бұл «4,5» емес!
Неліктен мен қолымда тортпен өмір сүруім керек?
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Мен сыққым келеді
Бұл мәселе емес.
Мені сыртта біреу осылай көрсе ше...
Әй, қарқылдап
Артқа
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Дәмді, дәмді, дәмді, дәмді.
Куу... пуха
Хакасе
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Мм... мен үшін де аздап.
Жарайды.
Уау
Бір минут күтіңіз.
Иә, өтінемін
Рахмет
Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді
Иә?
Дәмді хаха
Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді
Ах... у...
Иә?
Ролик тортына келсек...
Ә? О, жарайды…
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Олай болса, Наноха тәтті тағам.
Уф… Ах…
Ах...
Өтінемін
Тараңдар!
Аа, кешіріңіз.
Мен оны қате басып қойдым.
Сәлем
Жоқ...неге бұлай істеп жатырсың?
Егер бірдеңе оны сыртта қоздырса...
Сіз не болады деп ойлайсыз?
Не болады?
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Командалық самбо шебері - ең үздік
Дұрыс па?
Ой!
Уау (2-тұтынушы) Иә...
Музыканы ойнату функциясын да қосыңыз.
Олай емес.
Неліктен сіз қайта құруға көшіп жатырсыз?
Иә, пхххх
Мұқият тыңдаңыз...
Гоккккккккккккккккккккккккккккккккк солай
Бұл кесе!
Уггугу аа...
Қазірдің өзінде...
Хмм...
Ахм
Иә?
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Ах, а...
Хмм.
О, бұл не?
Тәтті тағам... хехе
Жоқ.
Хакасе орама тортты жеп қойған.
Иә
Ахм
Ой...
О
О, не? Хакасе?
Жақсы!
Өйткені әлі-
Баумкучен бар!
Ә? Ә?!
Ал... мүмкін емес! Бұл жолы неден бастайсыз?
Жоғарыда? астында?
Пами
Оо?
Ах, Ғабин.
Ал... бәрін басынан тоңазытқышқа салыңызшы.
Жоқ! иә!
Иә
♪ Алдымен бұл гу, содан кейін ол пар
♪ Gucciopa, тас, қағаз, қайшы жоқ
Могу Могу Могу Могу Ух
Хмм
Ха!
Уф аа
Сенпай, тоқта!
Хмм, иә?
Менің ұйқым келді
Ми-о-шан
Не? сол күлкі
Маған дәптеріңді көрсет
Иә?
Үй тапсырмасын тағы ұмыттыңыз ба?
Міне, бұл ұят.
Егер солай болса, емтиханда тағы да қиналамын.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Бұл жолы... тек осы жолы
Мен мұны соңғы рет жасаймын, өтінемін.
Юкко, сен өткен күні дәл солай айттың.
Самурайға екі сөз жоқ!
Жоқ, сондықтан мен айттым!
А... Түсіндім.
Хааа
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Дәл осы жолы.
Өйткені бұл шындық
Мен түсіндім.
Сізде Мио Чан болуы керек
Юкко, мен сенің айтқаныңды естідім.
Жарайды, мен суретке түсіріп, оны бірден сізге қайтарамын.
Иә
Шынымен бе? Көрсет маған көрсет
Иә?
Мен бір нәрсені ұмыттым ба?
Мен үй тапсырмасын кеше түнде аяқтадым...
Үй тапсырмасы аяқталды...
Иә
Мен оны кездейсоқ салдым...
Өйткені...
Кездейсоқ салынған сурет
Мен оны жоюды ұмытып кетіппін!
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Мен ұмытып қалдым!
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Ах
Дұрыс па?
Иә, дәл солай.
Юкко (Юко) А?
Жоқ, кешіріңіз, кешіріңіз, мен үй тапсырмасын да ұмытып қалдым.
Амал жоқ, болды, болды
...Олай болса дәптерді қайтарыңыз.
Кешіріңіз
Ах
Не?
Сондықтан оған қараудың қажеті жоқ...
Тағы да, мұны істеуді тоқтатыңыз.
Ол келесі жолы келетінін айтады.
Nja
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
(Иносукэ) Еш проблема жоқ! (Зеницу) Уф…
Бұл жаман...
Егер біреу мұндай суретті көрсе, маған біртүрлі қарайтыны сөзсіз.
Оның үстіне бұл суретке қарау Юкко үшін одан да жақсы.
Өткізу күші...
Ах
Жоқ, хахахаха
Дыбыс жылдамдығы!
Хмм.
Юкко! (Юко) Иә?
Ал... бұл жапондық дәптер еді.
Математика осында...
Иә?
Бірақ бұл «Сугаку» деп жазылған...
Ооо аааа
Уф
Чичичи... Жоқ!
Жоқ... ауырды!
Менің ішім ауырады!
А... Иә, Гян
Жарайды, мен бірден суретке түсіремін, сәл күте тұрыңыз.
Соңы...
Сізді осы жерден көрсеңіз, бітті...
Менің орта мектептегі өмірім...
Соңы...
Юкко!
Мен ол дәптерді 1000 иенге сатып алдым!
Неге қашып бара жатырсың?
Юкко!
Жоқ, бұл ескертпе...
Ескерту –
Ол жарылып кетеді!
Әй!
Бұл мүмкін емес.
Жүгіріп, Юкконы қуып жетуге мүмкіндік жоқ.
Соңы... Менің өмірім...
Менің өмірім үшін рахмет
Бұл әлі қызық болды
Маған ұнамайтын нәрселер болды, бірақ...
Жалпы бұл бақытты өмір болды.
Бірақ бәрі бітті...
Менің өмірім аяқталды...
Ерлер әнімен—
Соңы…
Менің қолымнан келмейді...!
Өміріңді өрте!
Уф!
Ух лала!
Ла ла ла ла!
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Уф...
Соған қарамастан мен оған жете алмаймын...
Юкко Дәліз —
Жүгіру!
Иә
Ах
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
Ах...
Күте тұрыңыз... жақсысыз ба?
Ах
Ах...
Иә
Содан кейін дәптерді артыңыздан жинаңыз.
Сондай-ақ, үй тапсырмасын ұмытып қалсаңыз, мүмкіндігінше тезірек алға шығуыңызды өтінемін.
Уф…
Біраз уақыт не болар екен деп ойладым.
Бәрі ойдағыдай өткеніне қуаныштымын.
Енді менің қарапайым күнделікті өмірім қайта оралды...
Ах! (Оқушылар) Ой?
Әй?
Өшірілмеген
Сәлем
Не болды? Наганохара
Мұғалім, мен үй тапсырмасын ұмытып кетіппін!
Дәл осылай
Хакасе, бөлмеңдегі қоқыстарды жинай аласың ба?
Уа, аа... хмм
Иә?
Hakase үшін әлі ертерек болуы мүмкін.
Ойнайық
Ум...
Кешіріңіз.
Аннака мырза, бір секундқа келіңізші?
Иә?
А, жоқ...
Біраз ғана.
Менің ойымша, бұл лента тым үлкен емес пе...
Пион дегеніміз не?
Әму Әму Әму
Тәтті тағам да дәмді.
Бұл дұрыс.
Ахм
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Қош келдіңіз
Хаа…
Сасахара
Мәдени фестивальдің атқару комитетінің мүшесі ретіндегі рөліңізді білесіз бе?
Неліктен бұл туралы біршама байыпты ойланбайсыз?
Мен өте байсалдымын.
Драмалық үйірменің директоры ретінде мен өз рөліме әрқашан дайынмын.
Сіз мұны түсінбейсіз бе? Мисато Тачибана
Мен білмеймін!
Тәтті тыңдаңыз
Жалпы айтқанда, бұл мәдени мерекеге арналған қойылымдар шешілетін орын.
Сіздің драма үйірмеңіздің бұған қатысы жоқ, солай ма?
Бренд өзгерді ме?
Уф...
Хаа…
Иә!
Мен неге осы жігітпен бір топқа түсіп қалдым деп ойлаймын.
Дәмді
А, мен де, өйткені жақында Кендо клубының турнирі келе жатыр.
Мен мектеп фестивалінің атқару комитетінде мүлдем болмауым керек еді.
Күрсін...
Уау
(оқ ату)
(Бенедикт) Бұл миссияның қаншалықты маңызды екенін көрсетеді.
Не, сен манга оқисың ба?
Жоспарды тез құрастырмасаң, үйге бара алмайсың.
Кешіріңіз, бұл жаңа басылым болды.
Сізде кем дегенде бір идея жоқ па?
Жоғарыда аталған –
«Шараптан дәм тату чемпионатын» өткізу дұрыс емес пе?
Бұл жақсылыққа әкелмейді!
Қабылдамау! Қабылдамау! Қабылдамау!
Сәлем, Сасахара?
♪~
Эй... сен бұрын не істеп едің?
Кешіріңіз, бұл біраз дөрекі болды.
О... құдай-ау
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
А, Сасахара, сен мұны істейсің бе?
Дәретханаға асығу
Мүлдем
Босап шыққан адам –…
Бүгін көңіл-күйіңіз өте нашар сияқты.
Мен шарап дәмін анықтау чемпионатында —
Менің ойымша, бұл жеткілікті.
Оның үстіне ол басынан бастап ешбір идеяға келмеді.
Егер сіз мұны тәтті түрде айтсаңыз, бұл жолы тіпті өміріңізден айырылып қалуыңыз мүмкін.
Басқаша айтқанда, мен жоспар жасаймын ...
Бұл сіздің үйге бара алмайтыныңызды білдіре ме?
Міне, бастаймын!
Ойлауды қарапайым адамдардың деңгейіне жеткізу—
Бұл тастай алатын нәрсе ме...
Иә...
Ендеше, біраз байыпты ойланып көрейік.
Хмм...
Маған шынымен де бәрібір!
~♪
Тәтті тағам
Кансайда кәмелетке толмаған сияқты
«амашоку» немесе «каншоку» деп айтылады ма?
Түсінбейтін адамдар көп сияқты.
Келесі «Күнделікті өмір» - 3 эпизод
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory